|     |                              | Shift                     | Alt           |
|----:|:-----------------------------|:--------------------------|:--------------|
|  F1 | 运行设置                     | 调试设置                  | 编辑配置      |
|  F2 | 切换断点                     | 编辑断点                  | 查看断点      |
|  F3 | 定位到当前调试行             | 显示正在运行的列表        | 端点          |
|  F4 | 执行到下一个断点             | 暂停程序                  | 问题          |
|  F5 | 继续运行下一行 不进入子方法  | 强制运行下一行 忽略断点   | TODO          |
|  F6 | 单步执行我的代码             | 强制单步执行              | 数据库        |
|  F7 | 继续运行 进入子方法          | 智能进入子方法            | Git           |
|  F8 | 跳出循环 跳出子函数          | 跳转到光标处  (!+)重置帧  | 服务          |
|  F9 | 运行到光标处                 | 强制运行到光标处          | 终端          |
| F10 | 表达式快速求值               | 表达式求值                | Python控制台  |
| F11 | 调试                         | #运行                     | 调试          |
| F12 | 运行                         | #测试                     | 运行          |
| --- | ---------------------------- | ------------------------- | ------------- |
| F24 |                              | 清除通知                  | 通知          |